Каждое законченное движение каждого объекта должно быть оформлено в отдельный спрайтшит.

Спрайтшит должен склеиваться из кадров одинаковой ширины (и, естественно, высоты) в один горизонтальный ряд.

Для большинства объектов желательно делать универсальные анимации. Например: ангел может парить как на месте,
так и в движении. Нет смысла делать отдельные анимации для стоящего на месте и для бегающего.

Зацикленная анимация должна выглядеть естественно.

Для каждой анимации указывать продолжительность в секундах в специальном текстовом файле, едином для всех анимаций
и лежащим в папке resources.

----------------------------------------------------

Бабочка.
Соотношение сторон кадра 1 к 1.
Бабочка в профиль, хлопающая крыльями,
сидящая на нижней границе кадра.
Несколько вариантов расцветок.

Ангел.
Соотношение сторон 64 (в высоту) к 42 (в ширину).
Можно сделать кадр с другим соотношением сторон для того, чтобы
входили крылья. Но тело должно вписываться в прямоугольник 64х42.
Ангел в профиль, парящий над нижней границей кадра.
В такт хлопкам крыльев меняется высота над нижней границей кадра.
Белые одежды, расплывчатые черты лица, нимб-свечение.
Несколько вариантов - оттенки цвета кожи, разная одежда etc.

Архангел.
Соотношение сторон кадра 48 (в высоту) к 32 (в ширину).
(Относительно соотношений справедливо то же, что для ангела)
БОльшее разрешение (примерно в 4 раза).
Меч на поясе (можно огненный), более приспособленная
к бою одежда, строгие черты лица, чёткий и яркий нимб-кольцо.

Сундук.
Соотношение сторон кадра 1 к 1.
Есть два варианта, ещё не решено какой лучше.
Либо классический кованый сундук..
Либо чёрный парящий куб с бьющим изнутри светом.