Каждое законченное движение каждого объекта должно быть оформлено в отдельный спрайтшит.

Спрайтшит должен склеиваться из кадров одинаковой ширины (и, естественно, высоты) в один горизонтальный ряд.

Для большинства объектов желательно делать универсальные анимации. Например: ангел может парить как на месте,
так и в движении. Нет смысла делать отдельные анимации для стоящего на месте и для бегающего.

Зацикленная анимация должна выглядеть естественно.

Для каждой анимации указывать продолжительность в секундах в специальном текстовом файле, едином для всех анимаций
и лежащим в папке resources.

Для разных объектов могут выдвигаться дополнительные требования.